Repository: BuddyAppLabs/Buddy
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# no_local_changes_title
source: No local changes
zh_hans: 没有本地更改

# no_local_changes_description
source: All changes have been committed to local repository
zh_hans: 所有更改都已提交到本地仓库

# select_commit_title
source: Select a Commit
zh_hans: 选择一个 Commit

# select_commit_description
source: Select a commit from the list on the left to view details
zh_hans: 在左侧列表中选择一个提交记录来查看详情

# current_head
source: Current
zh_hans: 当前

# not_git_project
source: Not a Git Project
zh_hans: 不是Git项目

source: Select Project
zh_hans: 选择项目

source: Select a project
zh_hans: 选择一个项目

source: Loading...
zh_hans: 加载中...

source: No commits
zh_hans: 没有提交记录

# no_commits_description
source: No commits yet
zh_hans: 当前没有提交记录

source: No branches
zh_hans: 没有分支

# no_branches_description
source: No branches yet
zh_hans: 当前没有分支

source: No tags
zh_hans: 没有标签

# no_tags_description
source: No tags yet
zh_hans: 当前没有标签
